Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Jalan Buntu]
[Episode 2]
Kembali
terhadap apa pun yang sedang Anda lakukan.
Kami sedang menangani suatu kasus di sini.
Jangan berdiri di sekitar dan menonton,
Oke?
Lanjutkan!
Berhenti menonton.
Anda pasti sudah tahu sekarang
jika kita bisa membicarakannya.
Permisi.
Kenapa kamu lama sekali, lulusan CPPSC?
Saya sedang memeriksa orang-orang
yang tidak memiliki izin tinggal sementara.
Mundur!
Apakah ini kasus pembunuhan?
Bukan urusanmu.
Cepatlah. Bantu jaga ketertiban!
Lanjutkan!
Ayo.
Semua, mundur!
Mundur!
Mundur! Berhenti mendorong.
Mundurlah, oke?
Mundur!
Bibi.
Jangan mendorong.
-Mundur!
Jangan berkumpul di sini.
Apakah kamu kepanasan?
Bangun!
Menyingkir!
Permisi.
Ayo.
Berhenti menonton!
Kembali!
Pulang.
Taruh di dalam.
Cepatlah. Kami menunggumu.
Ayo cepat.
Pulang.
Jangan bergabung dengan orang banyak di sini.
Blokir bagian luar!
Pergi!
Berlari,
apakah wanita tua itu mengatakan sesuatu?
Aku bertanya padanya sepanjang malam—
masih sama.
Dia mengatakan dia tidak melihat tersangka,
hanya badan.
Itu bahkan membuatnya terkena serangan jantung.
Ya.
Beri jalan!
Beri jalan! Beri jalan!
Berhenti mendorong.
Kami sedang menangani kasus—dilarang masuk.
Kami dari Tim Polisi Kriminal.
Kami salah satu dari kalian.
Lagu!
Dia ada di dalam.
Berhenti bertanya, oke?
Ketua.
Kami akan memberi tahu Anda jika kami bisa.
Sudahkah Anda mengidentifikasinya?
Dia ada di dalam air;
kita tidak bisa memberitahunya.
Menurut saya
Kita harus mengeluarkan mayatnya terlebih dahulu.
Ada semakin banyak orang di sini.
Apakah ada jejak di tempat kejadian perkara?
Hujan deras;
hujan telah menghapus jejak apa pun.
Pompa airnya keluar.
Lakukanlah.
Berhenti mendorong.
Apa yang Anda dorong?
Pulanglah dan cuci tangki airnya.
Tubuhnya telah mendidih di dalam sumur
cukup lama untuk berubah menjadi sup.
Pulang.
Ya ampun.
Kenapa kamu masuk lagi?
Saya ingin masuk dan melihat-lihat.
Ada begitu banyak orang di dalam.
Jangan membuatnya lebih buruk.
Tetaplah di luar.
Halo,
tunjukkan padaku identitasmu.
Apakah kamu melihat?
siapa pun yang mencurigakan
pada malam tanggal 18 Mei?
Pikirkanlah tentang itu.
Bibi, kalau tidak ada yang lain,
-Jangan lihat ke sini.
-Malam itu,
Saya tidur lebih nyenyak daripada malam lainnya.
Saya tidak mendengar apa pun.
Apakah Anda melihat seseorang yang mencurigakan?
Saya sedang tidur di rumah.
Katakan saja padaku.
Saya tidur lebih awal.
Permisi.
Kapten Song!
Apa kabar?
Ayah korban, Liu Aijun
memecat beberapa orang
ketika pabrik direstrukturisasi.
Orang-orang itu adalah tersangka.
Kami sedang mencari mereka.
Apakah dia melihat korban?
tadi malam?
TIDAK.
Kudengar dia ayah tirinya, kan?
Ya.
Bagaimana hubungan mereka?
Mereka selalu dekat.
Saya periksa dan pada dasarnya dia baik-baik saja.
Dan tadi malam
dia bekerja lembur di pabrik
dengan sekretarisnya.
Adakan pertemuan terlebih dulu.
Sekretaris?
Sekretaris wanitanya.
Mereka telah bersama selama setengah tahun.
Dia juga memberikan alibi.
Apakah sekretaris wanita ini lajang?
Ya.
Liu,
Zhang,
Kalian berdua membahas ini secara menyeluruh.
-Baiklah.
-Ya.
Inilah yang saya pikirkan:
mari kita gunakan
pengetahuan lokal kami;
periksa apakah ada orang yang tidak dikenal
telah muncul di kantor polisi baru-baru ini.
Umumnya,
ketika pendatang baru muncul di sekitar sini,
kami petugas patroli
menemukan jawabannya dengan cukup cepat.
Siapa polisi di kantor polisi ini?
Berlari.
Ran Xi?
Ran Xi!
Aku tidak mengenali kamu.
Dengan baik...
Lihatlah sudah berapa tahun
sejak terakhir kali kita bertemu.
Saat itu,
Aku adalah Little Song, dia adalah Little Ran.
Kita sudah saling kenal bertahun-tahun,
dan sekarang kita sudah mulai tua.
Anda ada di kantor ini.
Halo, Kapten Song.
Berlari,
Anda adalah seorang detektif veteran,
Kanan?
Bagikan pemikiran Anda dengan semua orang.
Saya sepenuhnya mendukung
pekerjaan Tim Polisi Kriminal.
Saya meminta Anda untuk berbagi pemikiran Anda.
Kurasa aku hanya kurang beruntung—
—harus terjadi di wilayah pemilihan saya.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Maksudku, gadis itu tidak beruntung.
Ran sedang menguji kita.
Menurut pendapat saya,
tersangka mungkin bermaksud memperkosanya,
tapi marah
ketika dia menolak.
Pada akhirnya,
dia melemparkannya ke dalam sumur.
Dia pasti melawan balik,
kalau tidak, dia tidak akan terbunuh.
Ya, ya.
TIDAK.
Menurutku, itu bukan pemerkosaan.
Kalau begitu,
dia tidak akan bersikap begitu kejam.
Dan dompetnya
tidak diambil,
jadi kita bisa menyingkirkan kemungkinan perampokan.
Entah itu kejahatan karena nafsu
atau pembunuhan balas dendam.
Mulailah menyelidiki sepanjang dua garis tersebut.
Oke.
Apa kata ibunya?
Ibunya adalah Huang Hui,
ketua serikat pekerja
di pabrik elektronik.
Dia agak sulit untuk dihadapi.
Apa maksudmu?
Dia menolak untuk mengakui tubuhnya,
dan tidak akan membiarkan orang lain melakukannya.
Lalu bagaimana identitasnya dikonfirmasi?
Namanya ada di kertas sekolahnya.
Ini agak merepotkan
jika keluarga tidak mengidentifikasi jenazah.
Ya.
Lari!
Pikirkanlah suatu cara.
Kepala Zhu,
Tian Hao dan Mei muncul,
bersikeras bahwa putri mereka telah meninggal.
Itu terjadi di daerah pemilihan saya.
Aku akan menanganinya.
Akankah kamu menepati janjimu?
TIDAK.
Kau benar-benar berharap aku mempercayainya?
Jangan sentuh aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika Anda bisa menghentikan saya di sini,
Bisakah kamu menghentikanku di sana?
Lihat,
jika kamu tidak memberiku petunjuk nyata hari ini,
keunggulan nyata hari ini,
[Bicaralah secara terbuka. Kami akan mendengarkan.
Jujurlah. Kami akan mengerti.]
Aku akan membenturkan kepalaku
ke tembok ini dan mati.
Anda harus
menutup catatan rumah tangganya hari ini.
Berlari,
apakah tubuh kita adalah Chang?
Saya melihat mayatnya.
Dia memiliki rambut panjang.
Kau benar-benar mengira itu Tian Chang milikmu?
Tunggu, Ran,
apakah itu benar?
Mengapa aku harus berbohong padamu?
Ran mengatakan demikian.
Anda...
Terima kasih, Ran.
Terus Anda
kembali dulu.
Silakan
bantu kami terus mencarinya.
Terima kasih.
Dia meninggal dengan kematian yang sangat mengerikan.
Dilihat dari lukanya,
terlihat seperti satu garis miring bersih
di leher,
memotong tenggorokan
dan pada akhirnya,
dia tersedak darahnya sendiri sampai mati.
Tidak adakah seorang pun di sekitar yang mendengar apa pun?
Dia bahkan tidak bisa berteriak saat itu.
Bagian yang paling aneh adalah tidak ada air mani.
Daerah genital
jelas menunjukkan tanda-tanda penyerangan,
tapi setelah pemeriksaan menyeluruh,
kami tidak dapat menemukannya.
Apa yang bisa menyebabkan hal ini?
Sebuah objek yang relatif besar,
mulus
dan keras.
Sebuah botol?
Itu mungkin.
[Unit Luar Biasa]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf.
Dia polisi baru lulusan CPPSC,
selalu mencari-cari.
Kami punya satu
dari sana juga.
Apakah kalian berdua berada di tahun yang sama?
Apakah kalian saling kenal?
Ya...
TIDAK.
Apakah Anda sudah menemukan senjata pembunuhannya?
[Unit Luar Biasa]
TIDAK.
Kami, Tim Polisi Kriminal,
tidak menemukan senjata di tempat kejadian.
Pria kami
temukan beberapa pisau yang mencurigakan
di tempat kejadian perkara.
Gan'e,
bawa pisaunya kemari.
Oke.
[Ruang Peralatan]
Permisi,
di mana pisau yang dikontrol?
Saya pikir kita bisa mengesampingkannya
Huang Hui.
Mari kita periksa apakah Liu Aijun
memiliki musuh.
Gadis ini masih kuliah,
jadi kita perlu memeriksa
hubungan sosialnya secara menyeluruh.
Tunggu… Ada apa denganmu hari ini?
Jangan katakan kau pembunuhnya.
Kenapa kamu mengutak-atik seperti itu?
Tidak apa-apa.
Berlangsung.
Baiklah,
kami, Tim Polisi Kriminal,
akan terus menyelidiki
sepanjang dua garis ini.
Kepala Zhu,
minta petugas stasiun setempat
membantu memeriksa apakah ada orang di sekitar
yang memiliki catatan kriminal
bisa saja terlibat,
Oke?
Kalau begitu kalian
bekerja sama dengan Tim Reskrim Polres
dan menyelesaikan masalahnya
dengan pisau terlebih dahulu.
Mengerti.
Oke?
Oke.
Berlari,
[Ruang Rapat]
ini terjadi di wilayah anda.
Anda harus bertanggung jawab.
Bagaimana saya bisa bertanggung jawab?
Coba tanyakan pada diri Anda sendiri.
Jangan tanya aku.
[Ruang Rapat]
Saya bukan detektif.
Seseorang hilang di wilayah saya.
Tidakkah kau lihat mereka sedang mencariku?
Suruh Qigui dan yang lainnya melakukannya.
Jangan mainkan trik ini padaku.
Polisi dan detektif biasa
keduanya memiliki kewenangan penegakan hukum.
[Ruang Rapat]
Apakah kartu karyawan Anda mengatakan
Anda tidak diizinkan untuk menyelidiki?
Baiklah, kalau begitu aku akan melakukan pekerjaanku sendiri.
Tidak ada "hanya pekerjaan saya"
saat Anda seorang polisi.
Ketua, saya perlu memberi tahu Anda sesuatu.
Saya mungkin...
Anda tidak punya hak bicara di sini.
Ini kasus kriminal, kasus pembunuhan.
Apakah ini ada hubungannya dengan Anda?
[Ruang Rapat]
Itu ada hubungannya denganku!
Ketika saya pergi ke biro nanti
dan menerima omelan,
kalian berdua pergi bersamaku.
Baiklah,
Aku akan melakukan apa pun yang diperintahkan Tim Polisi Kriminal
memberitahuku.
Aku akan mengikuti perintah.
Ayo, Ran,
apakah kamu benar-benar tidak memberiku
ada wajah disini?
Menyingkir.
[Ruang Rapat]
Sudah berapa lama?
Tidak bisakah kau biarkan saja?
Lihat,
selama aku berada di stasiun ini,
kami tidak akan
biarkan orang memandang rendah kita.
Di mana rasa kehormatan kolektif Anda?
Bagaimana kalau menunjukkan sedikit inisiatif?
Apakah setiap detektif veteran
siapa yang datang kesini cuma kecapekan
setelah beberapa hari?
Apakah tingkat kelelahan kita benar-benar
setinggi itu?
Mengerti.
Lakukanlah.
Buat aku bangga.
Mengerti, Ketua.
Apa yang ingin Anda katakan?
Ketua.
Aku perlu bicara padamu.
Oke, mengerti.
Kalian berdua,
suruh keluarga korban ke sini
untuk mengidentifikasi jenazahnya, sekarang.
Apa ini tentang mereka?
menolak menandatangani dokumen?
Halo, petugas.
Datang.
Aku sedang terikat sekarang,
jadi duduk saja di mana saja.
Apakah kamu sibuk?
Apakah kamu datang untuk Liu Ke?
Tidak ada yang serius.
Mengapa kalian berdua datang ke sini?
Aijun.
Apakah ini pakaian Liu Ke?
Dia
tidak pernah suka mengenakan seragamnya.
Dia akan menaruhnya di mana saja.
Lihat, semuanya kusut.
Bisakah kamu mencarinya lagi?
mungkin dia
pergi ke tempat teman sekelas.
Dia selalu seperti ini;
dia tidak pernah tinggal di rumah lama-lama.
Anda juga begitu waktu sekolah dulu,
bukan?
Periksa juga arcade,
Dia suka nongkrong di sana.
Dia tomboi banget—
mengambil barang-barang
sangat cepat,
Sebenarnya...
Apakah kamu bisa datang kembali?
ke stasiun bersama kami?
Kami membutuhkan kerja sama Anda.
Ini terbakar...
Ya Tuhan. Ini...
Ini...
Bagaimana dia bisa mengenakan ini?
Dengan serius…
Ya Tuhan…
Lucu sekali.
Potong saja.
Itu harus dilakukan
cepat atau lambat—
mungkin sebaiknya segera menyelesaikannya.
Bagaimana dengan ini?
Mari ikut saya
kembali ke stasiun dan menandatangani surat-suratnya.
Kamu mau pergi ke mana?
Kamu mau pergi ke mana selarut ini?
Dia akan ikut bersama kami
ke kantor polisi.
Kenapa kamu pergi?
Untuk apa?
-Kamu pikir kamu siapa?
-Jangan pukul dia lagi.
Berhenti memukulinya.
Enyah!
Siapa yang mengizinkanmu pergi?
Aijun,
Mari kita bicarakan ini nanti.
Bagaimana mungkin istrimu
menabrak polisi?
Dengan baik,
stasiun masih membutuhkan...
Apa?
Tenang!
Siapa yang memberimu hak untuk pergi?
Apakah Anda ayah kandungnya?
Siapa kamu?
Siapa yang memberimu hak untuk pergi?
Siapa yang menyuruhmu pergi?
Aku akan membunuhmu jika kau berani!
Aku akan membunuhmu dan
sekretarismu yang jalang itu!
Dia dipukuli seperti itu.
Kita harus pergi memeriksanya.
Apakah kamu sudah gila?
Anda langsung bertindak cepat saat sesuatu terjadi.
Sepasang kekasih sedang bertengkar
dan kau ikut mencampuri urusanmu.
Besi itu sama mungkinnya
untuk menghancurkan wajahmu
seperti menghancurkan milikku.
Sebenarnya, saya...
[Aku sudah menunggumu lama sekali.
Kamu di mana? - Beiping]
Oh tidak.
Sebenarnya apa?
Tentang masalah ini...
Apa yang ingin kamu katakan?
Kamu sungguh berlama-lama.
Kau tidak masuk akal.
Apa yang telah terjadi?
Apa itu?
Apa maksudmu dengan "Apa?"
Bukankah kita sepakat untuk
melihat tempat itu bersama-sama?
Aku sudah menunggumu selama dua jam.
Hari ini?
Bukankah kita sepakat tentang hari esok?
Kamu pura-pura bodoh denganku?
Apakah Anda akan pindah atau tidak?
Katakan saja padaku.
Beri aku waktu.
Ada kasus di hutong.
Apa hubungannya?
dengan kepindahan kita?
Seorang gadis
terbunuh
dan dibuang ke dalam sumur.
Kemudian...
Itulah alasan yang lebih kuat untuk pindah.
Bergerak segera!
Ketika sesuatu yang serius terjadi,
jika saya, seorang petugas patroli,
pindah dulu,
apa yang akan dipikirkan orang lain?
Jadi jika Anda tidak memecahkan kasusnya,
Saya tidak dibolehkan bergerak?
Ngomong-ngomong, aku tidak bisa berhenti
apa yang ingin Anda lakukan.
Tapi Dong akan menghadapi ujian masuk perguruan tinggi
;
Jangan kita ganggu lagi sekarang.
Mengapa Anda masih menyimpannya?
Orang yang tidak bisa melepaskanmu adalah aku.
[Toko Hongqi]
Orang yang tidak bisa hidup tanpamu adalah aku.
Maukah Anda mendengarkannya bersama saya?
Tidak, tidak.
Silakan lanjutkan dan dengarkan.
Aku pun tidak akan melakukannya.
Apakah Anda pernah menulis surat?
Jika Anda perlu menghubungi saya,
kamu bisa menelepon
Kantor Polisi Nanhuaishu.
Saya tidak terlalu suka panggilan telepon;
mereka
terlalu pendek, dan tidak ada yang bertahan lama.
Saya suka menulis surat.
Bagaimana kalau begini: mari kita buat kesepakatan.
Ketika hari itu tiba
Aku meninggalkan hutong ini,
Aku akan menulis surat untukmu.
Saat itu, aku mungkin sudah jauh,
jauh sekali.
Wang Lei,
Berikan saya kabar terbaru dari pihak Anda.
Baiklah.
Ayah tiri Liu Ke, Liu Aijun
memiliki beberapa orang di pabriknya
dia memiliki konflik dengan,
tapi dua dari mereka sedang dalam perjalanan bisnis
pada saat itu,
dan yang lainnya terbaring di tempat tidur
dengan stroke.
Adapun ayah biologis Liu Ke,
[Ayah Biologis Korban: Zhou Weiping]
Zhou Weiping telah
keluar masuk penjara tiga kali.
Dia memiliki catatan kriminal sebelumnya karena pencurian
dan pelanggaran lalu lintas.
Dia saat ini
berada di pusat penahanan setempat,
tapi dia tidak benar-benar
[Hubungan Korban-Diketahui]
[Rekaman Adegan]
kenal seseorang di daerah setempat.
Di mana adegan pertama?
Saat hujan turun,
darahnya telah dibersihkan.
Itu tidak akan berhasil.
Kita masih harus menemukannya.
Ada info dari Liu Ke?
keluarga?
Kita perlu bekerja lebih keras.
Oh,
Guru sekolah Liu Ke
[Hubungan Korban-Diketahui]
[Rekaman Adegan]
memberi petunjuk.
Dia bilang dia menerima telepon
di sekolah
sore itu,
tetapi dia tidak tahu dari siapa itu.
Perusahaan telepon sedang melacaknya sekarang.
Telepon?
Kapan mereka akan mengetahuinya?
Saya yang menelepon.
Aku mengajaknya keluar.
Aku melihatnya sekitar jam 8 malam
malam terjadinya.
Maaf
untuk menahan penyelidikan Anda.
Tunggu,
kamu kenal dia?
TIDAK,
Saya baru saja bertemu dengannya.
Dengan baik,
Anda menangani kasusnya
dirimu sendiri.
Kami akan bekerja sama dengan Anda, oke?
Anda seharusnya memberi tahu kami lebih awal.
Kamu mempermainkan kami?
[Hubungan Korban-Diketahui]
[Rekaman Adegan]
Aku akan menendangmu sampai mati!
Aku bersumpah akan menendangmu sampai mati!
Lari!
Apa yang sedang kamu lakukan, Ran?
Begitukah caramu menangani segala sesuatunya?
Lari!
Lari! Lari!
Pegang dia! Biarkan dia duduk!
Astaga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan mempermalukan diri sendiri di sini.
Kesalahan Zhao Gan'e
harus ditanggapi dengan serius.
Lagu,
Tetapi
ini juga salahku.
Dia menyebutkannya
tapi aku
tidak menganggapnya serius.
Sekarang saatnya
telah terjadi pembunuhan,
Ayo terus menggali.
Stasiun kami
tidak akan mencakup siapa pun.
Sebentar lagi, Tim Polisi Kriminal Anda
akan memilih salah satu orang kita
untuk mengambil pernyataannya.
Apakah ini wawancara atau interogasi?
Jangan buang-buang waktu orang lain
dengan omongan yang tidak berguna.
Berhenti bicara omong kosong.
Lihat pernyataannya nanti.
Berlari,
tolong berusaha lebih keras.
Lagipula, ini adalah…
Kamu tahu.
Saya pikir kita masih harus
ikuti prosedurnya.
Ya.
Jangan menginterogasinya;
ambil saja pernyataannya.
Kepala Zhu,
tugaskan orang lain kepadaku.
Aku tidak bisa menanganinya.
Dia hanya orang bodoh.
Dia lulusan CPPSC.
Kamu menyebutnya bodoh,
Menurutku, kamu orang bodoh.
Bagus.
Akulah yang bodoh, oke?
Dia keras kepala dan keras kepala.
Apa yang harus saya lakukan?
Berlari,
Saya akan memberi tahu Anda dua hal saja.
Pertama,
selama sepuluh tahun Anda di stasiun,
kamu selalu bersikap bodoh.
Anda telah menghindari setiap kasus besar,
dan pernahkah saya mengatakan sepatah kata pun tentang hal itu?
Kedua,
pikirkan kembali
ketika kamu seusianya.
Kamu seperti apa?
Dan bagaimana mentor Anda memperlakukan Anda?
Menjadi seorang mentor
semudah itu?
[unit lanjutan]
Kami di sini hanya untuk mendapatkan fakta.
[Bicaralah secara terbuka. Kami akan mendengarkan.
Jujurlah. Kami akan mengerti.]
Bagaimana kabarmu?
mengenal Liu Ke?
Saya menginterogasi ayahnya—
ayah kandungnya, Zhou Weiping.
[Bicaralah secara terbuka. Kami akan mendengarkan.
Jujurlah. Kami akan mengerti.]
Lalu saya menghubunginya.
Zhou Weiping...
Apakah kamu memberitahunya?
bahwa tersangka telah ditahan?
Apakah Anda sudah menyampaikan pemberitahuan penahanan?
Aku tidak memberitahunya.
Lalu mengapa kamu meneleponnya?
Saya ingin tersangka
untuk bekerja sama dengan pekerjaan kami.
Aku berjanji padanya
Saya akan mengirimkan kartu pos kepada putrinya.
Kartu pos apa?
Kartu pos The Little Tigers.
Apa yang dia berikan padamu?
Apa yang Anda maksud?
Anda bertanya kepada putri tersangka
untuk menemuimu larut malam.
Apa maksudmu?
Anda meminta
sesuatu, bukan?
Ya.
Aku meminta nyawanya.
Kami adalah teman sekelas,
tahun yang sama.
Aku tidak bermaksud menjatuhkanmu, oke?
Kamu masih muda.
Letakkan saja semua kartu Anda di atas meja.
Kau pikir aku tidak mengatakan yang sebenarnya padamu,
Kanan?
Kamu harus mengerti,
Saya di sini untuk membantu Anda.
Ini kasus pertama saya.
Ini juga kasus pertama saya.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Ayo, kita bahas ini.
Kamu bilang kamu pergi keluar untuk menemuinya
[Bicaralah secara terbuka. Kami akan mendengarkan.
Jujurlah. Kami akan mengerti.]
hanya untuk memberinya kartu pos.
Tapi sekarang kau memberitahuku
kalian berdua bahkan tidak
saling kenal sebelumnya?
Sobat, jika peran kita dibalik,
apakah kamu akan mempercayainya?
Percaya atau tidak.
Dengan sikap seperti milikmu,
Anda tidak akan pernah berhasil masuk ke
Tim Polisi Kriminal.
Katakan lagi.
Aku bilang kamu tidak akan pernah berhasil
Tim Polisi Kriminal.
Dan Anda tidak akan pernah memecahkan kasus nyata!
Wah, apa yang terjadi dengan kalian berdua?
Apakah kalian berdua bangun
di sisi tempat tidur yang salah?
Apakah kamu masih berpikir?
kamu sedang kuliah?
Kamu masih melakukan ini?
Seseorang melihat
mereka berdua bersama kemarin.
Kami punya garis waktu.
Siapa?
Zhao terlihat bersama Liu Ke
sekitar jam 8 malam.
Seseorang melihatnya.
Saksi sedang memberikan pernyataannya
sekarang.
Namun korban dibunuh setelah pukul 10 malam.
Dan pada jam 10,
semua orang di stasiun
melihat Zhao di sini bersama kami!
Apa-apaan kalian berdua?
masih berdebat tentang?
Jatuhkan saja.
Dengan baik,
tandatangani pernyataannya.
Jika saksi dapat memberikan keterangan yang jelas,
mengapa Anda membutuhkan pernyataannya?
Mari kita lihat siapa di antara kita
memborgol tersangka terlebih dahulu.
Lihat siapa yang
pertama kali memborgol tersangka.
Bagus.
[tahun 2012]
[Divisi Investigasi Kriminal,
Departemen Kepolisian Kota Yanchuan]
Halo,
siapa Kaptennya?
Kapten Wang.
Wang Lei?
Bukankah ini...
Zhao!
Kapten Wang.
Zhao,
kenapa kamu tidak bilang
sebelum datang kesini?
Kapten Wang.
Tidak buruk.
Rambutmu tidak banyak yang rontok.
Jelas, Anda tidak kehilangan tidur
atas pekerjaan Anda.
Masih ingat saya, Kapten Wang?
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Aku pikir kamu tidak mengingatku.
Ayo, duduk.
Li, ambilkan kami air.
Zhao,
Apa yang membawamu ke sini? Katakan saja padaku.
aku ingin
lihatlah
laporan kasus terkini di seluruh kota.
Oh, sudahlah.
Anda menjalani kehidupan yang mudah sekarang;
Anda tidak perlu
berurusan dengan orang lain lagi.
Saya hampir cemburu.
Saya di sini untuk menangani sebuah kasus.
Ini sekuel dari hutong lama itu.
Yang satu lagi baru saja muncul.
Apakah kamu ingat?
Itu adalah kasus pertama bagi kami berdua.
Yang mana itu lagi?
Di Jalan Limin.
Pelaku
tidak punya waktu untuk menyelesaikannya.
Dia berhasil lolos.
Bagus.
Kami akan memeriksanya nanti.
Bisakah saya memeriksa sistemnya?
Baiklah, ini...
Saya perlu izin dari atasan.
Di Sini.
Minumlah air.
Terima kasih.
Wang,
Kita teman sekelas. Tolong bantu aku.
Lihat,
Zhao.
Bukannya aku tidak mau...
Lihat saja semua ini.
Ini adalah empat kasus
dari panggilan hari ini.
[Berkas Kasus Pidana]
Kelima ini dari hari sebelumnya.
Dan aku bahkan belum mengajukannya
kasus pembunuhan ganda.
Dan semua ini... dan ini...
Baiklah, aku...
Kapten Wang,
Ayolah, bantu aku.
Bukan itu,
Zhao.
Anda hanya punya satu kasus di sana.
Tapi di sini, saya mendapatkan sebanyak ini
setiap hari.
Baiklah, Kapten Wang.
Aku tidak akan menyita waktumu lagi.
Maaf telah mengganggu Anda.
Zhang,
bawa ini ke atas nanti.
Mengerti, Kapten Wang.
Berlari,
jika anakmu sudah hampir meninggal,
mengapa dia tetap ada?
Siapa bilang dia sudah tamat?
Dia bisa melewatinya.
Tapi bukankah itu hanya penderitaan?
untuk kalian berdua?
Kamu ada di mana
membawanya?
Ran, kamu lebih tahu prosedurnya
daripada aku.
Secara resmi, ia menjadi milik
biro kota.
Kamu menyebutnya ini
"milik"?
Bagaimana Anda bisa memanggilnya "properti"?
Sudah berapa tahun dia mengabdi?
Dia mendapat pujian.
Dia melakukannya.
Tapi sekarang dia terluka.
Bahkan dokter hewan mengatakan dia tidak akan membaik.
Tetap bersamanya akan sulit bagimu.
Dengarkan,
selama aku di sini,
tidak ada seorang pun yang akan mengambil anakku.
Mentor, bagaimana Anda bisa...
Mentor,
apakah kamu tahu
dimana lokasi kejadian kejahatan yang baru?
Tepat di sebelah perumahan relokasi
di lingkungan lama kami,
di hutong yang sama.
Apakah ini suatu kebetulan?
Siapa yang punya nyali melakukan ini?
Dia sedang melecehkan gadis itu
dengan mengejarnya menggunakan penunjuk laser.
Apakah ini pelecehan?
Menurutku si bajingan itu
sudah tua
dan lemah.
Saya pikir
bajingan ini
sudah mati.
Aku ingat kamu dulu pernah berkata,
"Selalu terjadi kasus yang menemukan orangnya."
Baiklah, sekarang kasusnya telah menemukan Anda.
[tahun 1994]
[Departemen Rawat Inap]
Dan kamu tidak berubah sedikit pun.
Benar-benar?
Jangan mulai menyanjungku di depan wajahku.
Apa yang harus saya katakan?
Lihat,
tidak perlu ada semua ini di antara kita.
Baiklah,
cukup dengan wajah panjang
sepanjang hari.
Sebuah peluru
tidak bisa menjatuhkanku.
Kamu benar-benar berpikir
beberapa bakteri jahat
akan menghabisi aku?
Tentu saja.
Bahkan peluru
ketahui untuk menjauhi arteri Anda.
Jadi,
setiap kali kamu memikirkanku di masa depan,
Kuharap kau ingat gambaran diriku,
penuh energi, menangkap penjahat—
kehadiran yang berwibawa itu.
Sangat.
Saya tidak akan pernah melupakan itu.
Anda tidak harus melakukannya.
Ingat saja apa yang layak diingat,
dan lepaskan apa yang tidak.
Kuncinya adalah jangan memaksakannya.
Saya tidak akan memaksanya.
Yang masih belum saya mengerti adalah...
Apakah Anda benar-benar bertekad untuk
tetap menjadi petugas patroli?
dan tidak kembali ke
Tim Polisi Kriminal?
Untuk apa saya kembali?
Menjadi seorang petugas patroli sangat cocok untukku.
Kamu bersembunyi.
Kamu hanya bersembunyi.
Saya katakan padamu, itu tidak ada gunanya.
Kasus ini akan menemukan Anda.
Itulah yang selalu terjadi, menemukan orangnya.
Bukan orang yang menemukan kasusnya.
Aku bertanya padamu,
jika ada kasus yang menemukan Anda,
apakah kamu akan mengambilnya?
Mentor,
Saya akan.
Jangan hanya mengikuti arus saja.
Lakukan dengan benar.
Aku akan melakukannya dengan benar.
Punggungku sedikit gatal;
Aku tidak dapat mengangkat lenganku untuk meraihnya.
Oke.
Sedikit lebih tinggi...
Ya, tepat di sana.
Oke.
Baiklah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cukup.
Dimana Ran?
Dia keluar.
Kantor koroner bertanya
mengapa belum ada seorang pun yang datang untuk
mengidentifikasi jenazah tersebut.
Apa yang sedang terjadi?
Kepala Zhu,
Kapten Song sedang mencari Anda.
Gan'e.
Gan'e,
Berhenti main-main di sini.
Ayo urus identifikasi tubuh
untuk Huang Hui.
Selesaikanlah, dan itu akan dihitung sebagai
sebuah prestasi bagi Anda.
Bibi Huang Hui,
Saya Zhao Gan'e
dari Kantor Polisi Nanhuaishu.
Sebenarnya aku yang bertanggung jawab atas
Kematian Liu Ke.
Malam itu...
Berhenti!
Apa yang sedang terjadi?
Kami baru saja menyelesaikan penyelamatan.
Tidak apa-apa.
Dimana Gan'e?
Di sana.
Kau tahu, jika itu penting,
muridmu
sungguh sesuatu.
Dia terjun langsung ke lapangan tugas.
Sungguh gegabah.
Yang dia tahu hanyalah menyerang dengan kepala lebih dulu.
Tepat.
Mentor menahan diri,
sementara sang murid maju ke depan.
Kalian berdua pasangan yang cocok.
[Hemat Makanan, Hargai Tenaga Kerja]
Katakan.
Katakan apa?
Saya minta maaf.
Aku hampir tidak bisa mendengarmu.
Maaf, saya salah.
Bisakah kamu mendengarnya?
Lagi. Lebih keras.
Maaf, saya salah.
Mendengarnya.
Ran, sudah cukup.
Kami semua mendengarnya.
Biarkan dia makan terlebih dulu.
Dengarkan pemimpinnya.
Ayo makan.
Aku tidak makan.
Jika Anda tidak makan dengan baik,
Anda tidak dapat memecahkan kasus tersebut.
Makan.
Ayo cepat.
Mentor.
Maaf, Mentor.
Ayo makan.
[Hemat Makanan, Hargai Tenaga Kerja]
Makan dengan benar.
Lihatlah dia,
dia tidak bisa makan makanan pedas.
Tidak apa-apa.
Saya juga tidak terbiasa sebelumnya.
Tapi lihatlah aku sekarang.
Baiklah, kalau begitu,
Anda harus bergabung dengannya dan memilikinya.
Aku mau satu.
Semoga terbakar!
Ketua,
Aku tidak berbicara sebelumnya
karena saya takut...
Aku telah mengecewakan semua orang,
dan saya telah mengecewakan korban.
Itu tanggung jawabku.
Itu tergantung kamu.
Tetapi kita masih perlu memecahkan kasus ini.
Bisakah saya tetap menangani kasus ini?
Anda seorang polisi.
Memecahkan kasus adalah tugas Anda.
Anda telah menulis ulasan Anda;
sekarang perbaikilah.
Tapi hari itu,
Aku mengajaknya keluar.
Berhenti di situ.
Saat saya katakan kasusnya ditutup,
maka ditutuplah.
Masalah ini sudah selesai.
Kalau ada yang mengungkitnya lagi,
akulah yang harus bertanggung jawab.
Mengerti?
-Oke.
-Kita tidak akan menyebutkannya.
Omong-omong,
kamu menyebutkan
bahwa Liu Ke telah
kebiasaan menulis surat.
Ya.
Lalu di mana huruf-hurufnya?
Mengapa kita belum menemukan satu pun?
saya dengar
Huang Hui tidak kooperatif sebelumnya.
Tapi sekarang dia ada di rumah sakit,
Liu Aijun pasti akan bekerja sama.
Saya akan pergi ke rumahnya untuk mencari surat itu.
Mulai bekerja.
[Hemat Makanan, Hargai Tenaga Kerja]
Lihatlah anak-anak muda itu,
begitu fokus pada pemecahan kasus.
Tidak dapat dikatakan hal yang sama untuk
beberapa kawan kita yang lebih tua.
Jika kamu tidak menghabiskan iga itu,
Saya dengan senang hati akan mengambilnya dari tangan Anda.
Jadi kamu akan terus berpura-pura bodoh
dan karena dia orang yang keras kepala,
Hanya itu saja?
Mereka semua pergi mencari surat-surat itu.
Sekalipun aku pergi, aku hanya akan menjadi penghalang.
Lalu temukan sesuatu yang bermanfaat untuk dilakukan.
Jangan berani-beraninya kau duduk di sana
memakan igaku
tanpa harus menarik bebanmu.
Kenapa melakukan ini?
harus terjadi di wilayah saya?
Dan tidak seorang pun mendengarnya.
Segera selidiki.
Dan lakukan pemeriksaan alibi.
Namun dengan begitu banyak petugas
yang sudah ditugaskan untuk melakukan pemeriksaan alibi,
apakah satu lagi akan membuat perbedaan?
Baiklah, bagaimana Anda ingin menyelidikinya?
Hanya seseorang yang memiliki pengetahuan mendalam tentang
hutong-hutong ini
akan tahu tentang tempat pembuangan sampah itu.
Dan mengapa penutup lubang got itu
tiba-tiba hilang?
Itu semua layak untuk ditelusuri.
Melihat?
Jika Anda telah menunjukkan inisiatif ini sebelumnya,
Kamu akan menyelamatkanku dari banyak sakit kepala.
Katakan saja padaku
apa yang Anda butuhkan dari stasiun.
Berikan aku paha ayamnya dulu.
Bagus.
aku tidak punya
petunjuk apa pun saat ini.
Aku akan beritahu kamu kalau sudah waktunya.
[Hemat Makanan, Hargai Tenaga Kerja]
Apakah kamu tidak mengenal Liu Ke?
biasanya menulis surat?
Saya benar-benar tidak tahu.
Pintu kamarnya
selalu terkunci.
Dia tidak pernah mengizinkan kami masuk.
Ini, ambil air.
Jangan repot-repot.
Zhang,
berhenti melihat.
Kami sudah mencari di area itu.
Tidak ada apa-apa.
Bagaimana dengan di belakang dan
di bawah tempat tidur?
Kami mencari ke mana-mana.
Dia benar-benar tahu cara menyembunyikan sesuatu.
Turun!
Ayo cepat.
Baiklah, apa
apakah kamu mau?
[Sel Penahanan] [Ruang Interogasi]
[Ruang Air]
Jangan dorong-dorong. Di sana terlalu panas.
Di sini lebih bagus.
Akulah yang...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah kukatakan padamu, untuk mengambil pernyataan itu.
Mengapa kamu hanya berdiri di sana?
Mentor.
Kamu ingin belajar
bagaimana cara mengambil pernyataan tersebut , kan?
Lalu pergi
dan melakukan
alibinya terbukti.
Tapi bukankah itu sudah dilakukan?
Itu dilakukan oleh petugas lainnya.
Apakah mereka berkewajiban untuk mengajari Anda?
aku milikmu
mentor,
jadi saya tidak punya pilihan.
Ada apa dengan potongan rambutmu?
Gaya Aaron Kwok awal.
Berhenti bicara omong kosong.
Dimana kamu bekerja?
Saya bekerja dengan paman saya di bidang saham.
[Ruang Peralatan] [Ruang Interogasi]
Letakkan untuk "Aaron Kwok" ini di sini:
Penganggur.
Bagaimana saya bisa menganggur?
Pak,
perdagangan saham bukanlah pengangguran.
Mengapa kamu ada di sini lagi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
pada malam tanggal 18 Mei?
Saya sedang menulis surat kepada sahabat pena saya di rumah.
Dan siapa yang dapat memverifikasi itu?
Ibuku.
Beritahu aku siapa teman penamu
nama.
Kabut Pagi.
"Kabut" yang mana?
"Pagi" seperti pada Kabut Pagi.
"Mist" seperti pada Morning Mist.
Apakah kalian pernah bertemu sebelumnya?
TIDAK.
Itu hanya sempurna
jika kita tidak pernah bertemu.
Memahami?
Halo.
Saya seorang petugas
dari Kantor Polisi Nanhuaishu.
Saya ingin menanyakan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Halo.
Bisakah kamu memberitahuku?
apa yang kamu lakukan
pada malam tanggal 18 Mei?
Saat itu hujan turun dengan deras.
Aku sedang bernyanyi di rumah
malam itu.
Kemudian?
Saya minta maaf.
Aku mau keluar.
Saya belum selesai.
Maaf.
Aku ada sesuatu yang harus kulakukan.
[Peta Jalan dan Gang Nanhuaishu]
[Catatan Penyelidikan]
Lakukan lagi.
Bisakah kamu setidaknya memberitahuku?
apa kesalahanku?
Saya akan memberi Anda satu contoh:
formatnya salah.
Ada apa dengan itu?
Anda pikir ini sebuah esai?
Setidaknya , harus dalam
format tanya jawab yang ketat.
Mengapa?
Itulah aturannya.
Kalau begitu, tidak bisakah saya memperbaikinya saja?
Pernyataan tersebut perlu
dilakukan lagi juga.
Ada apa dengan itu?
Semuanya salah.
[Cinta ada di sebelah kiri, kasih sayang di sebelah kanan,
berjalan di kedua sisi kehidupan.]
[Kepada: Liu Ke, Jalan Nanhuaishu,
Kota Yanchuan]
Ini juga terlihat tidak benar.
Tulis lagi dengan tangan kiri Anda.
Mentor,
Tunggu.
Coba lihat lagi.
Mengapa kau merobeknya lagi?
Lakukan lagi.
Mungkin Anda bisa ikut dengan saya?
Jika aku pergi, apakah itu terhitung
menunjukkan keahlianmu?
Ada apa kali ini?
Dengarkan,
Saya hanya akan menunjukkannya satu kali saja.
Anda telah melakukan pernyataan ini
beberapa kali sekarang.
Pada malam kejadian,
ada suara keras
anjing menggonggong—
beberapa tetangga mendengarnya,
yang lainnya tidak.
Beberapa orang di rumah yang sama
mendengarnya,
yang lain di ruangan yang sama tidak.
Anda tidak bisa hanya membaca kata-kata di halaman.
Gunakan kepalamu
dan pikirkan apa artinya.
Aku akan melakukannya lagi.
Lihat jam berapa sekarang.
Apakah Anda pikir orang tidak tidur?
72 jam emas.
[Farmasi]
Berlari.
Dapatkan aku
dua kotak Pil Hawthorn.
Ada apa?
Apakah anak Anda mengalami stagnasi makanan?
Saya juga akan mengambil beberapa Tablet Pencernaan.
SAYA...
Kurasa aku memang bosan.
Kau benar-benar akan mendapatkannya untukku?
Tunjukkan padaku buku besarnya.
aku ingin mencari tahu
siapa di kantor polisi itu
[Catatan Penjualan Pil Tidur-April 1994]
telah kehilangan tidur
sejak insiden besar ini.
[Nama: Ergou, He, Tiantian, Bing]
Semua orang yang membeli pil tidur
terdaftar.
[Catatan Penjualan Obat Tidur - Maret 1994]
Siapa ini?
Sering membelinya?
Berlari,
coba ini.
Cobalah.
Apa ini?
Siapa yang ingin Anda permalukan di sini?
Tunggu, bro,
jangan bertele-tele
semak-semak bersamaku.
Lihat, bahkan istrimu
pun terbuka tentang hal itu.
berbunyi?
Apa yang dia beli?
[Catatan Penjualan Produk Keluarga Berencana
- Mei 1994]
Dia memintaku untuk membantunya,
mengambil beberapa kotak untuknya.
Jangan khawatir.
Saya hanya mencatat jumlah yang terjual.
[Catatan Penjualan Produk Keluarga Berencana
- Mei 1994]
Beli banyak?
Bukan seperti aku bisa
Saya sendiri menggunakannya sebanyak itu.
Cukup.
Pinjamkan aku buku besarnya.
[Minyak Mistik India]
Jam berapa sekarang? Kenapa kamu pulang larut malam?
Saya kembali untuk mengambil sesuatu.
Mendapatkan apa?
Dengan baik,
Apakah Anda baru saja membeli sesuatu?
Kamu tahu,
jika Anda membeli begitu banyak dan tidak menggunakannya,
Sungguh sia-sia.
Pergi tidur.
[Daftar Rumah Tangga]
[Catatan Pekerjaan]
[kondom]